Oh? Are you bringing that with you?
Ach, das Ding willst du mitnehmen?
Well...
Na ja,
If I can't, then...
wenn das nicht geht, brauch ich’s nicht.
I don't think you'll be needing it where we're going, but all right.
Ich glaube, an unserem Ziel wirst du keine Verwendung dafür haben.
Do as you wish.
Aber nimm es ruhig mit.
Th-Thank you!
V-Vielen Dank!
I-I really like this thing, so...
E-Es bedeutet mir sehr viel.
Are you concerned about them?
Sorgst du dich um sie?
Oh, no...!
Nein...
There's no need to hold back.
Du brauchst nicht so steif zu sprechen.
They were but cretins who couldn't understand the power of a god,
Das waren bloß Narren, die die Macht Gottes nicht verstanden haben.
unlike you.
Anders als du.
Frankly, a mind that can't be controlled by fear...
Also ehrlich,
can be so troublesome at times.
ist wirklich lästig.
Wouldn't you agree?
Findest du nicht auch?
Y-Yeah...
J-Ja,
You're right.
gewiss doch.
I can't let him notice.
Ich darf nicht auffliegen.
I have no choice but to obey him.
Ich muss ihm fürs Erste gehorchen.
I need to be ready to escape at any moment!
Es wird schon eine Chance zur Flucht geben!
Until then...
Solange muss ich warten.
Whoa...
Was?
What is this...?
Das ist ja...
It's natural to be awestruck.
Beeindruckend, nicht wahr?
There is only one in the world.
Das einzige auf der ganzen Welt.
A ship that I alone can control.
Nur ich kann dieses Schiff steuern.
After all, it's powered by lightning.
Mit anderen Worten, es wird von Donner gespeist.
Is that possible?
Das geht?
It only requires my abundant energy
Es erfordert lediglich unglaubliche Energie
and a conduit material to transmit the necessary charge.
und ein Material, das die notwendige Menge automatisch weiterleiten kann.
A material that can transmit energy?
Ein Material, das die Energie weiterleiten kann?
Precisely.
Ganz recht.
The gold that laid waiting on this island.
Das Gold, das auf dieser Insel schlummerte.
The people down below should feel blessed.
Die Bewohner sollten sich glücklich schätzen,
They get to witness a rare spectacle before they die.
dass sie vor ihrem Tod Zeuge eines seltenen Phänomens
A flying ship?!
Ein fliegendes Schiff?
I can't believe it!
Das ist doch unmöglich!
If it really can fly, I won't have an opportunity to escape!
Wenn es wirklich fliegt, werde ich nicht fliehen können!
This is the Ark Maxim.
Das ist die Arche Maxim.
With this ark, we shall reach that boundless land...
Mit diesem Schiff werde ich zum grenzenlosen Land,
the Endless Vearth!
Fairy Vearth, fliegen!
We're out...
Wir sind draußen!
We finally made it out...
Wir sind endlich draußen!
The ground is stone...
Das ist Steinboden.
What is this place?
Wo sind wir hier?
Did you see something?!
Hast du was gefunden?!
Hey! Answer me!
Jetzt sag schon!
Luffy!
Luffy!
We're out!
Wir sind draußen!
We made it out!
Wir haben’s geschafft!
Check it out! Where are we?
Sieh nur! Wo sind wir hier?
It looks like ruins.
Das sind ja Ruinen!
So it's here? The huge golden bell?
Hier steckt diese riesige Goldglocke also!
Could this place be... our homeland?
Ist das etwa...
Oh? What's that? There's a huge hole...
Oh? Was ist das? Ein großes Loch...
Luffy!
Luffy!
Wait! What is it this time?!
Warte doch! Was ist denn jetzt schon wieder?
Where are you going?!
Wohin gehst du?!
Zoro!
Zoro!
Hey! Snap out of it!
Hey, was ist los?!
How could this happen...
Was ist passiert,
with you here?!
als du hier warst?
Nami...!
Nami...!
Where's Nami?! She's not here!
Wo ist Nami? Sie ist nicht hier!
Wyper!
Wyper!
Even Wyper...!
Nicht auch noch Wyper...
It's that bazooka guy...
Der Bazooka-Kerl...
He's really strong, but even so...
Dabei war er so stark.
Who did this to everyone?!
Wer hat sie alle erledigt?
Enel did!
Das war Enel!
He's the only one...
Nur er...
who's capable of doing this.
würde das schaffen...
Enel... Is he that god guy?
Enel... Dieser Gott?
Yes...
Ja.
My mantra didn't work while we were inside the snake,
In der Schlange hat mein Mantra nicht funktioniert,
so I don't know what happened here, but...
deshalb wusste ich nicht, was hier vor sich geht.
Robin!
Robin!
Miss Navigator...
Er hat die Navigatorin...
was taken away.
mitgenommen.
H-Hey, wait!
Ganz ruhig!
Take it easy!
Nichts überstürzen.
Was Nami taken by that god guy?
Nami wurde also von diesem Gott verschleppt?
Where?!
Wohin?
I don't know.
Das weiß ich nicht.
Listen carefully...
Hör mir gut zu.
The way things stand...
Wenn wir nichts unternehmen,
this nation, Skypiea, will disappear.
wird dieses Land, Skypiea, ausgelöscht werden.
Huh?! The sky island...?!
Die Himmelsinsel?
Our village, too?!
Auch unser Dorf?
Everything...
Alles.
He said that he'd return everyone in the sky...
Er will alle Himmelsbewohner
to the ground.
an die Erdoberfläche zurückschicken.
So Enel is gonna head for the golden bell, right?
Dieser Enel wird definitiv dort auftauchen,
Yes. I'm sure he's going there.
Ja, ganz sicher.
But if you take too long and fail to find them in time,
Aber wenn du ziellos umherstreifst und ihn verpasst,
you won't get a second chance...
gibt es kein Zurück mehr.
Don't worry!
Nur keine Sorge!
I know where they are.
Ich weiß, wo sie sind.
There are two voices moving on this island.
Ich spüre zwei Stimmen auf dieser Insel.
It must be Nami and Enel!
Das müssen Nami und Enel sein.
Aisa.
Aisa...
Take me to them!
Führ mich zu ihnen!
I can see Angel Island...!
Ich kann Angel Island sehen!
Attention everyone, heso!
Werte Leute, heso!
The wickedly profane Pagaya and his daughter,
Der unverzeihlich ruchlose Pagaya und seine Tochter
along with their accomplice, Gan Fall, the former god, are on the run!
sowie ihr Komplize, Ex-Gott Gan Fall, sind auf der Flucht!
Please be careful!
Bitte lasst Vorsicht walten!
If you see the criminals, please alert me, McKinley, immediately!
Wer diese Verbrecher sieht, melde sich bitte unverzüglich bei mir!
In the name of God Enel,
Im Namen Gottes Enel
we, the White Berets, will protect Skypiea's peace!
beschützen wir, die Weißen Barrets, Skypiea!
– Heso!
– Heso!
Report! I have a report!
Eilmeldung! Eilmeldung!
What's the matter?
Was gibt es?
Yes, sir! You see...
Folgende Lage...
What?!
Was?!
Pagaya's daughter has appeared at the harbor?!
Pagayas Tochter ist am Hafen gesichtet worden?
The blasphemer has entered Gate 1!
Die Ketzerin hat Gate 1 erreicht!
Why?
Wieso?
Does she want to be captured?!
Wieso führt sie sich auf, als wolle sie geschnappt werden?
Don't let her get away! Capture her at any cost!
Lasst sie nicht fliehen! Schnappt sie euch!
Bring it on, criminal!
Komm, du Verbrecherin!
Please get out of my way!
Aus dem Weg!
What're you doing?! Out of my way!
Was treibt ihr? Weg da!
Why me...?
Waaas?
– Captain!
– Kommandant!
N-No...
Oh nein...
Captain McKinley!
Kommandant McKinley!
It's the criminal!
Die Verbrecherin!
It's the woman who defied God!
Die Ketzerin!
Stay away!
Bleib weg!
God's reckoning is coming!
Gottes Strafe wird dich ereilen!
What an enormous amount of gold...
Was für eine Unmenge Gold.
Remember that girl from Angel Beach?
Das Mädchen von Angel Island scheint
It sounds like she's causing quite a scene on Angel Island.
am Angel Beach wohl für Aufruhr zu sorgen.
Conis?! It can't be...
Conis?
She should be on our ship!
Die sollte doch auf unserem Schiff sein.
There's a lot of commotion going on outside, too.
Draußen scheint auch Chaos zu herrschen.
However, there are more pressing matters...
Aber das sind bloß Lappalien.
Th-That mantra ability you all have...
D-Deine Fähigkeit, dieses Mantra...
It can even identify individuals?
Kannst du damit sogar Personen identifizieren?
I wouldn't say it's perfect.
Es ist nicht perfekt,
But it's special in my case.
aber meins ist besonders.
In addition to my unique mantra,
Neben einem starken Mantra
I can also hear conversations by using my lightning power to detect sound waves.
kann ich mit meinen Donnerwellen Gespräche abhören,
If I hear even one word of blasphemy, I bestow my reckoning.
Und wer dumm schwätzt, bekommt Gottes Strafe zu spüren.
As long as it's happening within this nation, it's a simple matter.
Solange es sich in diesem Land abspielt, ist das simpel.
So that's why...
Das erklärt es.
It certainly is an ability fit only for a god.
Die perfekte Fähigkeit für einen Gott.
Try as hard as you like to run and escape, people of the sky.
Versucht nur wegzulaufen, Himmelsbewohner!
This is the end of Skypiea!
Das ist das Ende Skypieas!
A party with angels dancing in the sky!
Ein Bankett voller Engel, die im Himmel tanzen!
Say, girl.
Hey, du.
Have you ever seen the faces of those who suddenly lose their footing?
Hast du schon mal den Blick von Leuten gesehen,
What am I gonna do?!
Was nun?
If I don't escape now...
Wenn ich jetzt nicht abhaue...
No... Even if I manage to escape, the sky island will be gone...
Nein, selbst wenn ich abhaue, wird diese Himmelsinsel verschwinden.
What can I do?!
Kann ich denn gar nichts tun?
U-Um...
Ä-Ähm...
Is something wrong, sir?!
Stimmt irgendetwas nicht?
Who is that?
Wer ist das?
No... it's nothing.
Nein, schon gut.
Please... Please listen to what I have to say!
Bitte... Bitte hört mich an!
Stay back! Don't come near us!
Bleib weg! Keinen Schritt näher!
Everyone, please listen!
Leute, hört mich an!
There's no time to lose!
Uns rennt die Zeit davon!
Please! Calm down and hear me out!
Bitte beruhigt euch und hört mich an!
Shut up! Stay back!
Schnauze! Bleib weg!
Leave the island, you plague!
Verschwinde von der Insel, du Unglücksbotin!
Yeah! With you around, we'll also be struck by God's reckoning!
Wenn du hier bist, trifft uns Gottes Strafe ebenso!
You heretic!
Du Ketzerin!
Don't come near me!
Keinen Schritt näher.
This is a flame bazooka.
Das ist eine Flame Bazooka.
I'll shoot!
Ich schieße.
Everyone, please! Get to the edge of the clouds right away! To Cloud End!
Begebt euch sofort an den Rand der Wolken!
Escape to the Blue Sea!
Flieht ins Blaumeer!
This nation is about to disappear!
Dieses Land wird schon bald verschwinden!
There is no time to waste!
Uns bleibt keine Zeit!
Use every boat there is and escape Angel Island!
Nehmt die Boote und flieht von Angel Island!
What is she babbling about...?
Was faselt die da?
God Enel intends to erase this nation!
Gott Enel hat vor, dieses Land auszulöschen!
If you stay here, you'll all die!
Wenn ihr hierbleibt, werdet ihr alle sterben!
Don't be ridiculous!
Ha! Dass ich nicht lache!
What're you trying to pull?!
Was hast du vor?
Is this revenge?!
Willst du dich rächen?
You're taking this nonsense too far!
Genug ist genug!
Do you want us to be punished, too?!
Willst du, dass er uns auch bestraft?!
Don't insult God Enel!
Beleidige Gott Enel nicht!
I'm sorry...
Entschuldige...
What?
Was? Sie hat ihre Waffe fallen lassen.
Hey! Capture her!
Hey, schnapp sie dir!
Yes, sir!
Okay!
I...
Ich...
I renounce Enel as god!
Ich akzeptiere Enel nicht als Gott!
Father...
Vater...
This is bad!
Unglaublich!
Hurry, run!
Flieht!
Evacuate! Evacuate!
Alle Mann evakuieren!
God's reckoning is coming!
Gottes Strafe wird uns ereilen!
Huh?
Oh?
Strange...
Seltsam, Gottes Strafe bleibt aus.
Why...?
Warum?
But… she openly insulted God himself…
Sie hat doch Gott beleidigt.
What's going on...?
Was geht hier vor sich?
As you can see, it no longer matters whether I am eliminated.
Weil er keinen Grund mehr hat, ein einzelnes Leben auszulöschen.
"Skypiea will be eradicated."
„Skypiea wird ausgelöscht werden.“
A member of the Holy Host escaped Upper Yard,
Ein Gotteskrieger, der Upper Yard entkommen konnte,
risking his life to deliver that message to all of you.
hat sein Leben für diese Nachricht riskiert.
He...
Er...
He received God's reckoning, along with my father.
Er wurde zusammen mit meinem Vater von Gottes Strafe getroffen.
What did she say about God?
Was ist mit Gott?
What?!
Sag schon!
Doesn't God help us?
Hilft Gott uns nicht?
What's she saying?
Was redet die da?
There's no time to lose.
Uns läuft die Zeit davon.
Everyone, evacuate to Cloud End immediately!
Leute, flieht schnell an den Rand der Wolken, nach Clouds End!
It can't be...
Unmöglich...
H-Hold on a second!
M-Moment mal!
Don't be ridiculous! We can't leave just like that!
Red nicht so einen Mist! Wir können nicht einfach...
We were born and raised in this sky! After all these years...
Wir leben schon unser ganzes Leben hier im Himmel!
That's right!
Ganz genau!
We've never even been to the Blue Sea!
Wir waren noch nie im Blaumeer!
How could we live there? Besides...
Dort können wir nicht leben! Außerdem...
So you're just going to wait here to die?!
Wollt ihr lieber auf euren Tod warten?!
For the past six years, you've gotten to know the kind of man Enel is.
Nach den sechs Jahren sollte euch doch klar sein, was Enel für einer ist!
Once he commits to something, he always follows through!
Wenn er etwas ankündigt, führt er es auch durch! Ihr werdet noch alle...
But it may not happen!
Man weiß ja nie!
Perhaps there could be a miracle...
Vielleicht geschieht ja ein Wunder
and this sky island could still survive.
und die Himmelsinsel bleibt verschont.
Y-Yeah.
Genau.
God could change his mind.
Vielleicht ändert er seine Meinung.
Yeah...
Genau,
If that happens...
und dann...
What we know better than anything...
Wir wissen doch am besten,
is that he has the power to cast us into despair at any moment!
dass er die Kraft besitzt, uns verzweifeln zu lassen!
Well, that moment draws near!
Und die Zeit dafür ist nah!
We can't keep waiting for a miracle to happen!
Was erhofft ihr euch davon, auf ein Wunder zu warten?!
Right now, there is no divine power in this country!
Derzeit existiert kein Gott in diesem Land.
Before you pray...
Bevor ihr betet
Before you turn a blind eye to reality, you have to do what you can!
und die Augen vor der Realität verschließt,
The days when you could lay low and survive are over!
Es genügt nicht mehr, still Opfer zu spielen, um zu überleben!
You have to take action!
Ihr müsst handeln!
Blaming someone later won't save your lives now!
Ihr könnt euch nicht retten, indem ihr die Schuld anderen zuschiebt!
So...
Los, macht euch bereit, das Land zu verlassen!
Escape to the Blue Sea!
Flieht ins Blaumeer!
Grab your things!
Packt eure Sachen!
To Cloud End!
Nach Clouds End!
Do as she says!
Tut, was sie sagt!
Get to Cloud End!
An den Rand der Wolken!
Hurry up!
Schnell!
There's no time to waste!
Wir müssen uns beeilen!
Excuse me!
Hey, du.
Do you know what happened to the Holy Host?!
Weißt du, was mit den Gotteskriegern passiert ist?
My husband is in the Host. I want to escape with him!
Mein Mann ist einer von ihnen. Ich will mit ihm fliehen!
My son is in it, too!
Mein Sohn ebenso.
Are the Holy Host members okay?!
Sind die Gotteskrieger wohlauf?
My son, too! My only son left for duty and hasn't come back yet!
Mein Sohn auch!
Um... well...
Nun...
The Holy Host is probably...
Vermutlich sind die Gotteskrieger...
I don't know...
Das weiß ich nicht.
What has the Holy Host been forced to do for all this time?
Was wurde ihnen all die Zeit aufgetragen?
Where are they?!
Wo sind sie?
Isn't there anything you can tell us?
Weißt du nichts Genaueres?
We, the White Berets, will look into the matter of the Holy Host!
Wir, die Weißen Barrets, werden uns der Sache annehmen!
We'll have them catch up with all of you later!
Wir werden nachher zu euch aufholen!
Please go. There's no time!
Geht schon mal vor! Das wird ein Gedränge!
Captain McKinley...
Kommandant McKinley...
Hurry and leave!
Und nun Beeilung.
Captain!
Kommandant!
I can guess what fate awaits the Holy Host.
Ich kann mir vorstellen, was mit den Gotteskriegern passiert ist.
I know the kind of man Enel is.
Mir ist klar, was für ein Mann Enel ist.
However, the evacuation of this island and its people is our top priority.
Doch die Evakuierung der Inselbewohner hat derzeit Priorität.
I won't let this become another Birka.
Der Vorfall von Birka darf sich nicht wiederholen.
Birka...?
Birka?
A sky island in the far southeast where Enel was born and raised.
Eine Insel im fernen Südosten,
I heard that it disappeared without a trace six years ago.
Sie soll vor sechs Jahren spurlos verschwunden sein.
Six...? Don't tell me...
Vor sechs...
That's right.
Genau, Enel hat seine Heimat zerstört und ist hierhergekommen.
I heard Birka had strong warriors as well,
In Birka soll es ebenfalls starke Krieger gegeben haben,
but they were nothing against Enel.
aber Enel waren sie nicht gewachsen.
He's invincible. He's a "god."
Er ist unverwundbar, also ist er „Gott“.
It may be true.
In dem Sinne mag das stimmen.
You might already know,
Das ist dir sicher klar,
but we were also members of Gan Fall's Holy Host.
aber wir haben Gan Fall einst als Gotteskrieger gedient.
We believed that by appearing to betray the Holy Host
Wir dachten, wenn es aussieht, als hätten wir die Gotteskrieger verraten
and obeying Enel, we could stay on the island and protect these people.
und uns Enel unterwerfen, könnten wir die Leute hier beschützen.
What a pathetic plan that turned out to be!
Doch auch dieser Plan war unzureichend!
We tried to make sure no one would rebel against God,
Wir haben alles versucht, damit niemand Gott erzürnt...
or at least that no one would anger him.
oder zumindest gegen ihn aufbegehrt.
That was all we could do!
Das war unser Ziel!
Shameful! Shameful! How utterly shameful!
Wie erbärmlich! Wie erbärmlich!
I don't think so.
Das sehe ich anders.
Thank you for telling me the truth.
Ich bin froh, das von Ihnen zu hören.
Captain...
Herr Kommandant...
Um... can I ask you to take care of the people here?
Ähm, könnte ich Ihnen den Rest überlassen?
Of course, but where are you going?
Selbstverständlich, aber wo willst du hin?
Well, there are a few people who don't know the escape route.
Es gibt noch Leute, die den Fluchtweg nicht kennen.
They're my friends...
Es sind meine Freunde,
I have to go back.
also muss ich zurück.
Thank you!
Vielen Dank!
Oh, the Blue Sea people...
Ach, die Blaumeerer!
– Heso!
– Heso!
Heso!
Heso!
I'm not sure I can carry everyone...
Sieht nicht so aus, als könnte ich alle auf einmal tragen.
Regardless, we need to...
Aber wir müssen zumindest
escape to the upper area somehow.
in den oberen Bereich fliehen.
Aisa!
Aisa!
You're sure it's this way, right?!
Ist der Weg wirklich richtig?
Yeah! We're very close!
Ja! Wir sind gleich da,
I'm sure of it!
ganz sicher!
Okay!
Okay!
That's it! Luffy! The hole on the left! That's the place!
Da, Luffy! Das Loch links! Dort ist es!
That's the place?!
Dort also?
Alright!
Alles klar!
As I thought, it seems there were more than five survivors on this island...
Es gibt scheinbar doch noch mehr Überlebende.
Honestly... where could they possibly have been hiding?
Um Himmels Willen, wo haben die sich versteckt?
Could it be...?
Heißt das...?
How aggravating...
Ich bin stinksauer!
So my prophecy did not come true.
Meine Prophezeiung hat sich also nicht erfüllt?
Are you that Enel guy?!
Du bist also dieser Enel?
Luffy!
Luffy!
What have you been doing...
Was hast du
to my friends?!
meinen Freunden angetan?!
Which pieces of filth, exactly?
Welchen dieser Nichtsnutze meinst du?
Stay right there!
Bleib da stehen, ich hau dir nämlich gleich die Fresse ein!
Mind your tongue!
Pass auf, was du sagst.
I am God!
Ich bin Gott.
What makes you a god?!
Du bist kein Stück göttlich!
He's picking a fight with Enel big time.
Er provoziert Enel bis zum Gehtnichtmehr!
Are you gonna be okay, Luffy?
Solltest du das echt tun, Luffy?
H-Hey, Luffy! Be caref–
H-Hey, Luffy! Pass a-
I can hear it now, the party of angels...
Ich kann das Bankett der Engel nun hören.
It seems that the flock has learned of Skypiea's fate.
Die Leute haben scheinbar Wind von Skypieas Schicksal bekommen.
I wonder how far they'll get before the ground falls beneath their feet.
Wie weit können sie ohne Boden unter den Füßen wohl fliehen?
Like I said...
Jetzt sag schon,
what makes you a god?!
was soll an dir göttlich sein?!
You shall see...
Das wirst du gleich sehen.
I get it now...
Verstehe.
You're no ordinary human, either.
Du bist also auch kein normaler Mensch.
But as a lowly paramecia…
Aber du hast bloß eine übermenschliche Teufelskraft.
you haven't got a chance!
Du hast keine Chance!
Before me, all is futile!
Mich kann nichts verwunden!
Hence, I am God.
Deshalb bin ich Gott!
El...
El...
Thor!
Thor!
Luffy!
Luffy!
Luffy...
Luffy...
Oh, no...
Das darf nicht sein...
Well done, dodging that attack...
Gut ausgewichen.
60 Million Volts...
60 Millionen Volt...
What?! Dodged it?!
Was? Ausgewichen?
Thunder Serpent!
Elektrodrache!
100 Million Volts...
100 Millionen Volt...
Vari!
Entladung!
Of course...
Stimmt ja,
It makes sense when you think about it!
bei genauer Überlegung macht es Sinn!
Luffy is immune to lightning...
Luffy ist immun gegen Blitze,
because he's rubber!
da er aus Gummi ist!
That's...
Hörst du endlich mit dieser Stromverschwendung auf?
Calm down!
Immer mit der Ruhe...
Physical attacks can't affect me!
Ich bin immun gegen physische Angriffe.
Come on, this Blue Sea monkey i–
So ein Affe vom Blaumeer kann...
His lightning power is completely ineffective!
Er annulliert Enels Donnerkraft komplett!
Just the idea of a human who's unaffected by lightning...
Es gibt echt einen Menschen, gegen den Blitze nicht wirken!
is something even Enel himself could never imagine.
Damit hat auch Enel sicher nicht gerechnet!
Could it be that Luffy is Enel's...
Womöglich ist Luffy Enels einziger
one and only natural enemy?!
natürlicher Feind auf der ganzen Welt!